# Техническое задание
Необходимо реализовать сервис со следующим функционалом на языке C# с
использованием .NET 8.
Требования
В базе данных Postgres должны быть таблицы
1) currency:
● id — первичный ключ
● name — название валюты
● rate — курс валюты к рублю
2) user
● id — первичный ключ
● name — имя пользователя
● Password - пароль
Пользователь интересуется только определенным набором валют (favorites)
Задачи:
1) Реализовать микросервис миграции БД
2) Реализовать фоновый сервис, который обращается по адресу
http://www.cbr.ru/scripts/XML_daily.asp и полученными данными заполняет таблицу
currency
3) Реализовать микросервис юзера. Нужный функционал – регистрация юзера, логин,
логаут
4) Реализовать микросервис финансов. Нужный функционал – получить курс валют
по юзеру.
И 3 и 4 должны быть реализованы через Clean Architecture и CQRS.
5) Реализовать авторизацию с помощью JWT.
6) Реализовать API Gateway для обоих микросервисов.
7) Проект с unit-тестами для сервисов юзера и финансов. Для фонового не надо.
Требования к присылаемым решениям
1. Готовые задания должны быть переданы ссылкой на гитхаб
2. Исходный код должен компилироваться средствами MSVS 2022.
3. В архиве не должно быть неиспользуемых исходных кодов, ресурсов или
промежуточных файлов сборки

# Как запустить
### Предварительная подготовка
1) Необходимо установить и запустить Docker.

### Работа с Решением
1) Клонировать Репо
2) Создать .env файл (в корне Solution) для хранения секретов локально. Заполнить следующим образом:
    JWT_KEY=<your-jwt-key>
    ConnectionStrings__FinancesConnection=<your-connection-string-to-finances-db>
    ConnectionStrings__UsersConnection=<your-connection-string-to-users-db>
    DB__PASSWORD=<db-password>
3) Собрать docker-compose и запустить
4) Выполнить Миграции (запросы к MigrationAPI) для создания Таблиц и Связей для Finances и Users bd.
5) Выполнить запросы черзез Swagger или Requests app (например, Postman)

# Запуск тестов
Интеграционные тесты требуют наличие установленного и запущенного Docker (используется Testcontainers.PostgreSql).